[general]
name=Konwerter PL-ETRF2000 PL-2000

description=Konwerter współrzędnych punktu układu PL-ETRF2000 do układu PL-2000

about=    Program może być przydatny po pomiarach satelitarnych w odniesieniu do stacji referencyjnych ASG-EUPOS w Polsce, gdzie współrzędne stacji podawane są w układzie PL-ETRF2000.  Wyniki pomiarów można przeliczyć z układu PL-ETRF2000 do układu PL-2000.

    Wtyczka instalowana jest jako panel i dostępna w menu Widok, Panele. Można też kliknąć prawym przyciskiem na dowolnym pasku narzędzi głównego okna.

    Uwaga W funkcjach QGIS współrzędne x y są odwrotnie niż w układzie PL-2000.

version=1.1.0
homepage=https://github.com/qgis2000/konwerter-PL-ETRF2000-PL-2000-Plugin
tracker=https://github.com/qgis2000/konwerter-PL-ETRF2000-PL-2000-Plugin/issues
repository=https://github.com/qgis2000/konwerter-PL-ETRF2000-PL-2000-Plugin
qgisMinimumVersion=3.28
author=Szymon Kędziora
email=szymon.kedziora@onet.pl
icon=thumbnail.png

tags=converter

changelog= + obie współrzędne w jednym polu
	   + wprowadzenie współrzędnych w formacie deg albo dms
	   + przełączanie pmiędzy formatami deg i dms
	   + zakładka z ustawieniami
	   + ograniczenie zbyt dużej ilości miejsc po przecinku
